BASE ATTACK
==========
Creado por DAVLevels

Mision:
-Eres un agente de Black Ops encargado de infiltrarte en una instalacion de investigacion militar ultrasecreta ubicada en algun lugar del Area 69.
La base esta bajo vigilancia las 24 horas y cuenta con guardias armados, torretas automatizadas y fuerzas militares HECU.

Tu tarea es romper las defensas y luego sabotear el deposito de refrigerante del generador principal y esperar la extraccion.
Se deben terminar todas las fuerzas HECU. No dejes testigos con vida.
DISPARAR A MATAR.


  -Creditos
   Autor del mapa: David "DAVLevels" Cintrao
   Conversion para Sven Co-op: Outerbeast