Surface Ex-Tension
=========

TIEMPO: Incidente Lambda + 12 horas

En un intento por escapar del Centro de Investigacion Black Mesa y contrarrestar la amenaza alienigena, los antiguos companieros de trabajo del Centro deben trabajar juntos si quieren seguir con vida. La supervivencia es solo una opcion para aquellos que estan dispuestos a dejar de lado sus diferencias y luchar como uno solo.

Como equipo de trabajadores de seguridad y personal cientifico, hasta ahora habeis logrado escapar de los niveles inferiores del laboratorio de las instalaciones y, lamentablemente, habeis llegado a la superficie, al igual que las fuerzas militares enviadas para limpiar el area. Tu objetivo es navegar por los distintos complejos de la superficie y llegar al sistema ferroviario subterraneo que conduce al complejo del reactor Lambda, donde deberias poder encontrar refugio.

La resistencia es alta, asi que este atento a los extraterrestres, los soldados y los rumoreados agentes negros que se dice que patrullan estas areas.

=========
Mapa creado por DAN200
DAN200__@Hotmail.com