Extended Resistance
=========

TIEMPO: Incidente Lambda + 16 horas

En un intento por escapar del Centro de Investigacion de Black Mesa y contrarrestar la amenaza alienigena, los antiguos companieros de trabajo del Centro deben trabajar juntos si quieren seguir con vida. La supervivencia es solo una opcion para aquellos que estan dispuestos a dejar de lado sus diferencias y luchar como uno solo.

Despues de mucha valentia y combate, usted y su equipo de companieros de trabajo finalmente lograron evadir su persecucion militar y llegaron, horas mas tarde, a las afueras del complejo del reactor Lambda. Su objetivo ahora es ingresar al complejo por cualquier medio necesario y reunirse con el equipo cientifico que espera adentro. La presencia extraterrestre en esta area es alta y los militares no quieren que nadie entre al complejo y lo use para escapar.

Y pensaste que este dia no podia ser peor...

=========
Mapa creado por DAN200
DAN200__@Hotmail.com