THE NEBULAR BORDER

Tras el sacrificio de Xonxt, Edward Burton y sus aliados pudieron cruzar el portal para sabotear las defensas de moonpresur. 
Empezando en una de los puertos corales de Xen, Edward Burton tendrá que armar una combinación para acceder al punto de encuentro de las bases militares especiales... pero un fallido del portal, un alienígena volador ha cambiado el curso de entrada a un lugar desconocido en Xen... pero gracias a una manta pudo rescatar a Edward Burton para llevarlo a una de las vías del tren de Moonpresor y empezar el siguiente ataque, el otro equipo de J. Barn y Kate lograron neutralizar las defensas de cañones antiaéreos pero no pudieron escapar y fueron atrapados por los soldados de las fuerzas especiales.
No todo está perdido. G-man logro rescatar a los prisioneros (J. Barn y Kate) antes de ser tirados al vacío.
Averigua el siguiente capítulo en portal house - la fundación Moonpresur.


Disfruten el mapa

Mapa creado por: Pierre Limaco

vissage23.lap@gmail.com

		Adios Amigo !!!
		
		Enjoy it..Good Night