PORTAL HOUSE  - THE WAR OF THREE WORLDS

Comenzó la hora cero. El equipo de rescate se posiciona en una estación de portales que los llevaran a una de las grandes instalaciones de la Compañía minera - Moonpresur, que se encuentra en la órbita de la luna sur en Xen. Mientras nos infiltramos en los hangares y almacenes subterráneos, tendremos que encontrar al Dr. Ben y guiarlo hasta el laboratorio de la superficie de la estación en el punto de encuentro del Osprey. 
Lo que inquieta a los enemigos, es sabotear los planes de las fuerzas Especiales y robar el arma alienígena (UFO) fusionando con tecnología Xen. para ello tendremos que ir en un portal que el Dr. Ben nos abrirá e ir a destruir toda la compañía Moonpresur. La guerra que veremos estará presente con nuevos enemigos y nuevos aliados que escoger.


Mapa creado por: Pierre Limaco

Agradecimiento:
Andrea "Toadman" Butti
DeathBog, Toxagen
Koumei Satou (SHL)

vissage23.lap@gmail.com

		Adios Amigo !!!
		
		Enjoy it..Good Night