PORTAL HOUSE  - ECHOES OF THE TEMPEST

Edward Burton fue rescatado por Luther Johnson Phd.
G-man hizo contrato con Luther. para que lleve a cabo la misión de todo el desastre ocasionado por los humanos, así que Luther Johnson por fuerza mayor obliga a Edward Burton para que abandone la misión y regrese a la tierra por un portal que preparo al final del camino.
Ante la negativa de Edward Burton, se rehúsa abandonar la misión porque debe rescatar a J.Barn, Kate y a miles de reclutas aliados que están atrapados en este mundo fronterizo. No queda de otra que usar la segunda opción que Luther usaría el arma displacer para mandarlo al planeta tierra...
- "Ve a casa y no regreses por esa puerta o atenta a las consecuencias" 
Fue así que Edward Burton desobedeció las instrucciones de Luther y ver que a su alrededor la ciudad es abducida a un mundo fronterizo, Edward al ser expulsado de Xen por el arma displacer, no dudo 2 veces en regresar de nuevo a Xen, pero detrás del portal lo esperaba G-man
G-man quería cerrar y sellar todos los portales que conectan con la Tierra y Xen sin importar que miles de sobrevivientes están luchando en el mundo fronterizo.
Se logró cerrar los portales gracias a científicos de Lambda que fueron capturados por soldados BlackOps
G-man negocia con Edward para saber lo que en realidad quería... la propuesta de Edward era salvar a esos soldados incluyendo a J Barn y Kate, prisioneros o científicos que están en Xen y llevarlos al planeta tierra... pero al hacer eso, muchos alienígenas también cruzaran los portales para otra invasión.
entonces G-man le hace esta propuesta ... 
-"Solo uno puede regresar a la Tierra, pero tú te quedas... escoge" 
Edward salvo a Kate para que regrese a la Tierra, a cambio de quedarse en Xen. Ahora Luther está al mando dela destrucción final de los laboratorios que atravesaron los alienígenas


Mapa creado por: Pierre Limaco

Agradecimiento:
Andrea "Toadman" Butti
DeathBog, Toxagen
Koumei Satou (SHL)

vissage23.lap@gmail.com

		Adios Amigo !!!
		
		Enjoy it..Good Night