ULTIMATE ATTACK
===============
Version 1.2

Creado Por Pavel Davydov

Eres el agente David Johnson, un operativo de Black Ops en la Division de Limpieza del Instituto SC.
Despues de regresar de una mision exitosa en un complejo secreto de investigacion militar en el Area 69, el Jefe lo ha asignado para encubrir un accidente a gran escala conocido como el Incidente de Black Mesa, que se dice que fue causado por una anomalia fisica conocida como cascada de resonancia.

A medida que avanzas por las instalaciones de investigacion, te encontraras en medio de un feroz conflicto entre las fuerzas militares HECU y criaturas de otro mundo. Depende de usted poner fin a ambos y asegurarse de que la carga nuclear se entregue con exito, de que esta catastrofe se pierda en las paginas del tiempo...

Con suerte, si sales de esto con vida, obtendras una gran suma de dinero al final y finalmente te iras a esas tan esperadas vacaciones en Sven's Holiday Island Resort.